# Приложение BestIdea

Данный проект был разработан с использованием фреймворка [ReactJS](https://reactjs.org/).\
Является реализацией [дизайн-системы](https://www.figma.com/file/PHVPZ4Qczf6jwT8xcKAQSf/Project_DavidenkoRR?node-id=55%3A3306), разработанной в Figma.

## Корпоративный портал для идей и предложений сотрудников

Сервис предоставляет возможность собирать идеи и предложения своих сотрудников по улучшению различных аспектов деятельности компании.\
Идея сервиса заключается в возможности сотрудников выкладывать свои идеи и предложения по различным темам/проблемам, и последующем голосовании сотрудниками, для выбора лучших из них.\
Наиболее активные сотрудники находятся в топе списка лидеров (leaderboard).

### Целевая аудитория

Выступают различные компании, учебные заведения, креативные группы – все те коллективы, где происходит совместное обсуждение, учет мнений, выработка общего решения и которые желают узнать мнение своих сотрудников.

### Пользователи

В системе есть две основные роли - сотрудники и руководители.

Сотрудники могут:
- предлагать свои идеи в определенные темы (созданные руководителями)
- голосовать за идеи других
- оставлять комментарии к идеям
- развивать другие идеи (дополнять/уточнять)

Руководители могут тоже что и сотрудники, а также:
- создавать тематики для предложения идей
- задавать сроки предложения идей и голосования за идеи
- задавать этапы развития идей
- принимать/отклонять конечные идеи

### Глоссарий

*Фаза* - некоторый промежуток времени, в течении которого сотрудники могут либо предлагать идеи (фаза предложения), либо оценивать предложенные другими сотрудниками идеи (фаза оценивания).\
*Тематика* - некоторый раздел, имеющий название и описание, в который сотрудники могут предлагать идеи. Предназначена чтобы структурировать предлагаемые сотрудниками идеи и задать вектор направленности идей.\
*Простая тематика* - это тематика, которая состоит только из фазы предложения и фазы оценивания.
*Многоэтапная тематика* - это тематика состоящая из нескольких этапов.\
*Этап тематики* - имеет своё название и описание, состоит из фазы предложения и фазы оценивания и направлен на проработку предложенных идеи в определённом аспекте. По завершению этапа остаются несколько идеи-победителей, которые проходят на следующий этап. На следующем этапе сотрудники развивают идеи-победители.\
*Развить идею* - каждый сотрудник в фазе предложения может не создавать идею  с нуля, а дополнить идею другого сотрудника, раскрыть её в другом ключе. При этом создается новая идея, которая наравне с другими оценивается.

### Более подробно

Цикл предложения идей:\
В начале происходит фаза предложения идей, когда сотрудники могут предлагать свои идеи для заданной темы, затем происходит фаза голосования, когда сотрудники голосуют за предложенные идеи - в результате остаётся несколько самых лучших идей каждую из которых руководитель может принять или отклонить.\
Если тематика состоит из нескольких этапов - то для каждого этапа происходит предложение и голосование, в результате которого остаются несколько лучших идей проходящие на следующий этап, после чего сотрудники могут развивать/дополнять эти идеи дальше на следующих этапах. Таким образом, происходят итерации улучшения идей.

В системе имеется:
- авторизованный вход
- профиль пользователя, на которой отображается: основная информация о сотруднике (ФИО, email, дата рождение, должность), мои предложенные идеи, мои созданные тематики (если руководитель)
- страница всех тематик, на которых сотрудник может найти интересующую тематику
- страница тематики, на которой сотрудник может узнать о тематике и о её этапах а также предложить свою идею
- страница идеи, на которой можно ознакомится с предложенной идей, проголосовать за неё (если в фазе голосования) или дополнить её (если в фазе предложения), оставить комментарий
- страница leaderboard, на которой отображается список самых активных пользователей (по кол-ву принятых, предложенных идей)
- форма создание идеи, на которой пользователь может задать название идеи, описание идеи, приложить фотографии и ссылки на ресурсы
- форма создания тематики (для руководителей), на которой руководитель может задать название и общее описание тематики, максимальное количество оставляемых идей, продолжительность фазы предложения и оценивания идей. Также при необходимости задать этапы (для каждого этапа: название, описание, продолжительность фаз предложения и оценивания, кол-во оставляемых идей).

### Тex. описание
Характеристика | Описание
------------- | -------------
Тип | Web-приложение
Поддерживаемые браузеры | Chrome, Firefox
Минимальные системные требования | Минимальная версия Chrome - не ниже 90.0, Firefox - не ниже 91.0,
Размеры экрана | ширина не менее 1280px, высота не менее 720px

Приложение ориентируется преимущественно на Desktop.
